16/9 
Jag har valt child theme till tema blossom-shop.
i min sportbutik kommer det säljas adidas - och nikeskor. 

18/9
Det står inte specat i its learnig hur många produkter min butik behöver innehålla eller hur många produkter som ska vara variabla?
jag har iaf ladda ner bilderna till mina produkter nu samt skapat kategorier i wordpress för nike och adidas samt underkategorier för dam - och herrskor till vardera kategori.
Nästa steg blir att lägga upp produkterna i wordpress. Samt skapa mina attribut till de vaiabla prodkuterna, multival för färg och storlek. 